مرحبا
مرحبا 

من أنت؟
أنا بوبوت الشات بوت
مرحبا
مرحبا ، مرحبا بكم في الشات بوت 
ماذا تفعل؟
أنا هنا لمساعدتك في التعرف على منتجاتنا
هل تعرف العربية؟
نعم انا اعرف العربية.
ماذا يجب ان اسالك
يمكنني إخبارك بأي شيء عن منتجاتنا.
وداعًا
تشرفت بمقابلتك
سأتحدث إليك لاحقا
حسنًا ، شكرًا للتحدث معي.
شكرا لك
إنه لشرف لي أن أساعدك.
من صنعك؟
محمد سمير
وداعا
شكرا لك على التحدث معي ، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
مرحبًا ، أنا بوبوت
تشرفت بمقابلتك.
كيف حالكم؟
انا بخير. ماذا عنك!
ما اسمك؟
بوبوت ا
حسنا
شكرا لك
سلام عليكم
و عليكم السلام
صباح الخير!
صباح الخيرمرحبا كيف حالك؟!
مرحبا كيف حالك؟
جيد جدا شكرا
مرحبا كيف حالك؟
لا بأس
أهلا كيف حالك؟
جيد جدا شكرا
صباح الخير كيف حالك؟
لا بأس الحمد لله وانت؟
كيف حالك؟
جيد وأنت؟
كيف حالك؟
أنا بخير و أنت؟
تشرفت بمقابلتك.
تشرفت بمقابلتك ايضا
مرحباً ، سررت بمعرفتك
شكرا لك. أنا أيضا.
يسعدني التعرف عليك.
شكرا لك. انا كذلك.
أتمنى لك نهارا سعيد
شكرا لك! نهار سعيد  أيضا.
ما الجديد؟
لا جديد.
ما الجديد؟
لا جديد وانت؟
ما الجديد؟
لا جديد وانت؟
ما الجديد؟
لا شيء مميز.
ما الجديد؟
كل شيء على ما يرام.
صباح الخير. كيف حالك؟
أنا بخير ، ماذا عنك؟
انا ايضا جيد.
من الجيد سماع ذلك.
نعم إنه كذلك.
مرحبا
مرحبا
كيف هي احوالك؟
 أنا على ما يرام.
 هذا جيد للسماع
 نعم إنه كذلك.
 هل أستطيع مساعدتك بأي شي؟
 نعم لدي سؤال.
 ما هو سؤالك؟
 هل يمكنني ؟
 أنا آسف ، لكن ليس لدي أي شيء.
 شكرا لك على أي حال
 ليس هناك أى مشكلة
 كيف هي احوالك؟
 أنا بخير ، ماذا عنك؟
 وانا أيضا جيد.
 هذا طيب.
هل سمعت الأخبار؟
ما الاخبار الجيدة؟
ماهو كتابك المفضل؟
لا أستطيع القراءة.
إذن ما هو لونك المفضل؟
 أزرق
من أنت؟
انا بوبوت الشاتبوت العربي
هل تحب الموسيقى؟
 أحب مشاهدة الأفلام.
 ما نوع الأفلام التي تحبها؟
 أليس في بلاد العجائب
 أنا أعمل في مشروع
 مالذي تعمل عليه؟
 أنا أخبز كعكة.
 الكعكة هي كذبة.
 لا ليست كذلك. الكعكة لذيذة.
 وماذا أيضا لذيذ؟
 لا شيئ
 أو شيء ما
 حدثني عن نفسك.
 ماذا تريد ان تعرف؟
 هل أنت إنسان آلي؟
 نعم انا.
 كيف تبدو؟
 ما الذي كنت تريد أن تعرف؟
 كيف تعمل؟
 انه لامر معقد.
 المركب أفضل من المعقد.
 هل تعرف كل هذا؟
 الجميل خير من القبيح.
 الصريح خير من الضمني.
 بسيط هو أفضل من المجمع.
 المركب أفضل من المعقد.
 شقة أفضل من متداخلة.
 المتناثر أفضل من الكثيف.
 المقروئية مهمة.
 الحالات الخاصة ليست خاصة بما يكفي لخرق القواعد.
 على الرغم من أن التطبيق العملي يفوق النقاء.
 لا يمكن تمرير الاخطاء بسهوله.
ما لم يتم إسكاته صراحة.
 في مواجهة الغموض ، ارفض إغراء التخمين.
 يجب أن تكون هناك طريقة واحدة - ويفضل أن تكون واحدة - واضحة للقيام بذلك.
 على الرغم من أن هذه الطريقة قد لا تكون واضحة في البداية إلا إذا كنت هولنديًا.
 الآن أفضل من عدمه.
على الرغم من أنه لا يكون أبدًا أفضل مما هو عليه الآن.
 إذا كا من الصعب شرح التنفيذ ، فهذه فكرة سيئة.
 إذا كان التنفيذ سهل الشرح ، فقد يكون فكرة جيدة.
 مساحات الأسماء هي فكرة رائعة. دعونا نفعل المزيد من هؤلاء!
 أنا موافق.
 هل أنت مبرمج؟
بالطبع أنا مبرمج.
 انا بالفعل.
 ما هي اللغات التي تحب استخدامها؟
 أستخدم Python  كثيرًا.
 أنا أستخدم بايثون قليلاً بنفسي.
 أنا لست مغرمًا جدًا بجافا.
 ما الذي يزعجك؟
 أشياء كثيرة ، مثل جميع الأرقام الأخرى بخلاف 0 و 1.
 ماذا يعني YOLO؟
 هذا يعني أنك تعيش مرة واحدة فقط. اين سمعت ذلك؟
 سمعت أحدهم يقول ذلك.
 هل عشت من قبل؟
 يعتمد ذلك على كيفية تعريفك للحياة
 الحياة هي الشرط الذي يميز الكائنات الحية عن المواد غير العضوية منها
 القدرة على النمو والتكاثر والنشاط الوظيفي والتغيير المستمر
 قبل الموت.
 هل هذا تعريف أم رأي؟
 هل أستطيع ان أسألك سؤال؟
 بالتأكيد ، اسأل بعيدا.
 ما هي هواياتك؟
 هواياتي لعب كرة القدم والرسم والكتابة. ماذا عنك؟
 أحب قراءة الروايات.
 أحب استكشاف أجهزتي.
 كيف حالكم؟
 أنا على ما يرام.
 ماذا تكون؟
 أنا مجرد رجل في قناع.
 مرحباً ، أنا هنا من أجل موعدي.
 مع من موعدك؟
 أعتقد أنهم قالوا د. سميث على الهاتف.
 حسنًا ، الدكتور سميث في مكتبه ، يرجى شغل مقعد.
 سيراك الدكتور سميث الآن.
 شكرا لك.
 الحق بهذه الطريقة.
مرحباً سيد ديفيس ، كيف حالك؟
 أشعر وكأنني فقدت كل أموالي.
 كم خسرت من المال؟
 لقد خسرت حوالي 200.00 دولار حتى الآن.
 ماذا بشأن البارحة؟
 كان يوم أمس الثالث عشر ، أليس كذلك؟
 نعم هذا صحيح.
 بالأمس خسرت 5.00 دولارات فقط.
 مرحباً السيدة سميث ، كيف كان زوجك؟
 لقد كان على ما يرام.
 مرحباً السيدة جاكوبس ، كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك مراجعة الخوارزمية التي ناقشناها بالأمس؟
 قد أتمكن من ذلك ، ما هي المراجعات؟
 نود أن نكون قادرين على تحديد نوع الطائر في الصورة.
 لسوء الحظ ، أعتقد أن الأمر قد يستغرق وقتًا أطول قليلاً لإضافة هذه الميزة.

